Repository: nvdacn/screenReaderTranslations
Catalog: website/addons/mozillaScripts.*.po
Languages: ja

source: Author: Javi Dominguez
ja: 作者: Javi Dominguez

source: download [stable version][1]
ja: ダウンロード [安定版][1]

source: This add-on provides NVDA enhancements for Mozilla aps.
ja: このアドオンは、Mozillaアプリケーションをより使いやすくします。

source: NVDA+A (desktop) or NVDA+Control+A (laptop) Reads the page address. If pressed twice quickly, copies it to clipboard.
ja: NVDA+A (デスクトップ) または NVDA+Control+A (ラップトップ) でページのアドレスを読みます。二回素早く押すと、クリップボードにコピーします。

source: NVDA+End (desktop) or NVDA+Shift+End (laptop) Reads the status bar. If pressed twice quickly, copies it to clipboard.
ja: NVDA+End (デスクトップ) または NVDA+Shift+End (ラップトップ) でステータスバーを読みます。二回素早く押すと、クリップボードにコピーします。

source: NVDA+F8 Shows a list of opened tabs. If pressed twice quickly, shows buttons of tool bar.
ja: NVDA+F8 で、開いているタブのリストを表示します。二回素早く押すと、ツールバーのボタンを表示します。

source: NVDA+Control+N Reads the last notification and it takes the system focus to it if it is possible. By pressing two times quickly shows the history of notifications.
ja: NVDA+Control+N で最後の通知を読み上げ、可能なら通知にフォーカスを移動します。二階素早く押すと、通知の履歴を表示します。

source: NVDA+F6 Brings the focus to the document.
ja: NVDA+F6 でフォーカスをドキュメントに移します。

source: * In a message window: * Control+Shift+(1-4) Reads the sender and recipients of the message. If pressed twice quickly, opens the options menu. * Control+Shift+5 Reads the subject of the message. * Control+Shift+6 Reads date of the message. * Control+Shift+A Brings the focus to the list of attachments, if any. (These scripts are also available in the list of messages if you activate the preview pane.) * In the bar of fast filtering: * Press down Arrow to display more options, enter to check/unchek the selected option. * In messages list: * If the preview pane is active, press NVDA+downArrow (desktop) or NVDA+A (laptop) to read the message without leaving the list. * Control+NVDA+1-9 moves between columns. * NVDA+H Displays a dialog in which you can change the order of the columns in the message list.
ja: * メッセージウィンドウ内: * Control+Shift+(1-4) でメッセージの送信者と受信者を読み上げます。二回素早く押すと、オプションメニューが表示されます。 * Control+Shift+5 でメッセージの件名を読み上げます。 * Control+Shift+6 でメッセージの日付を読み上げます。 * Control+Shift+A で、添付がある場合、添付のリストにフォーカスを移動します。 (これらのスクリプトは、プレビュー欄をアクティブにしている場合、メッセージのリストでも使用出来ます。 * 高速フィルタバー内: * 下矢印キーでオプションを表示、エンターで選択したオプションのチェック/チェックなしを切り替えます。 * メッセージリスト内: * プレビュー欄がアクティブの場合、NVDA+downArrow (デスクトップ) または NVDA+A (ラップトップ) を押して、リストから離れることなくメッセージを読むことが出来ます。 * Control+NVDA+1-9 で、コラムを移動出来ます。 * NVDA+H で、メッセージリストの中のコラムの順序を変更するダイアログを表示します。

source: Keystrokes can be customized in Preferences of NVDA > Input gestures when Firefox or Thunderbird are open.
ja: キーストロークは、FirefoxまたはThunderbirdが開いている時に、NVDAメニュー→入力ジェスチャーから変更出来ます。
